Repository: Lessica/JSTColorPicker
Catalog: JSTColorPicker/Content/*.lproj/Content.strings
Languages: zh_hans

# 71D-st-arP.headerToolTip
source: The primary key, a integer field of the item.
zh_hans: ID

# COB-7T-s9l.ibShadowedToolTip
source: Paste annotations from another document.
zh_hans: 粘贴来自另一个文档中的项

# COB-7T-s9l.title
source: Paste
zh_hans: 粘贴

# dc7-7n-fj3.title
source: Text Cell
zh_hans: 文本单元格

# dmE-sc-yBQ.title
source: Area: (x, y, w, h)
zh_hans: 区域: (x, y, w, h)

# FUc-jS-0Vm.ibShadowedToolTip
source: Copy these annotations with current template.
zh_hans: 以当前模版拷贝选中项

# FUc-jS-0Vm.title
source: Copy
zh_hans: 复制

# gf5-SR-cVU.title
source: Description
zh_hans: 描述

# iSf-IL-2kW.title
source: Relocate…
zh_hans: 调整位置

# jKH-wp-n6X.title
source: Color & Coordinates: (x, y)
zh_hans: 颜色与坐标: (x, y)

# jqt-id-cp6.placeholderString
source: Add/Locate Item…
zh_hans: 添加/定位项...

# jxT-WR-Lp9.title
source: Delete
zh_hans: 删除

# Lyu-4U-FxO.ibShadowedToolTip
source: Add/Locate Item (↵)
zh_hans: 添加/定位项 (↵)

# OWW-WD-eeB.title
source: Text Cell
zh_hans: 文本单元格

# oZV-av-rVK.headerCell.title
source: Tag
zh_hans: 标签

# oZV-av-rVK.headerToolTip
source: The first, major tag of the item.
zh_hans: 标签

# pnx-EH-SzG.headerCell.title
source: Similarity
zh_hans: 相似度

# pnx-EH-SzG.headerToolTip
source: The value of confidence guessed and defined by user.
zh_hans: 相似度 (%)

# q07-T2-0Ey.ibShadowedToolTip
source: Trim this area with Canny edge detection algorithm.
zh_hans: 以 Canny 边缘检测算法裁切选中区域

# q07-T2-0Ey.title
source: Smart Trim
zh_hans: 智能裁切

# QFI-7f-OXu.title
source: Similarity
zh_hans: 相似度

# qQO-Qw-Wgz.ibShadowedToolTip
source: Export these annotations with current template.
zh_hans: 以当前模版导出选中项

# qQO-Qw-Wgz.title
source: Export As…
zh_hans: 导出为...

# qZ8-We-LFE.ibShadowedToolTip
source: Save this area to a PNG file.
zh_hans: 将选中区域另存为 PNG 文件

# qZ8-We-LFE.title
source: Resample…
zh_hans: 另存为...

# Sbm-OL-z0k.ibShadowedToolTip
source: Scroll the scene to the selected annotation, and adjust the scale to fit its size.
zh_hans: 滚动并缩放场景, 使选中项处于合适位置

# Sbm-OL-z0k.title
source: Locate
zh_hans: 定位

# Sv2-uF-rau.headerCell.title
source: Description
zh_hans: 描述

# Sv2-uF-rau.headerToolTip
source: The detailed description of the item.
zh_hans: 描述

# sVk-oR-IHz.title
source: Area: (x1, y1, x2, y2)
zh_hans: 区域: (x1, y1, x2, y2)

# ued-v5-LbG.title
source: Reset Columns…
zh_hans: 重置列...

# wfg-Vz-ZiE.title
source: Text Cell
zh_hans: 文本单元格

# wys-cG-VKM.title
source: Select All
zh_hans: 全选

# YgK-ZS-zbR.title
source: Text Cell
zh_hans: 文本单元格

# Ynp-1q-dyO.title
source: Tag
zh_hans: 标签
